Pulau pahawang

Rekomendasi tempat wisata di Lampung yang pertama yaitu Pulau Pahawang. Pulai ini terkenal dengan keindahan pantai dan bawah lautnya. Pulai yang terletak lepas Teluk Punduh ini memiliki sejuta pesona yang tidak kalah menarik dengan objek lainnya. Banyak wisatawan yang mengatakan saat berada di Pulau Pahawan, sensasi Maldives dapat dirasakan di sini. Liburan di pantai yang indah, dengan hiasan pepohonan nyiur, dan menginap di cottage yang berada di atas laut bisa kamu rasakan saat berlibur ke Pahawang di Pesawaran.

Untuk harga tiket masuk ke Pulau Pahawang dikenakan biaya sekitar Rp30.000 untuk naik perahu ke Pulau Pahawang. Sewa snorkeling sekitar Rp50.000, sedangkan untuk menyewa penginapan di Pulau Pahawang ini berkisar Rp500.000, yang dapat digunakan hingga 9 orang. Lokasi Pulau Pahawang Lampung ini berada di area Kecamatan Punduh Pidada Kabupaten Pesawaran, Lampung Selatan, dengan rute ke pulau pahawang membutuhkan waktu sekitar 2 jam dari Pusat Kota Bandar Lampung.

Pantai Dewi Mandapa, Pesawaran

Lampung memang terkenal dengan keindahan alam yang luar biasa mempesona, terutama pantainya. Pantai Dewi Mandapa tak hanya sekedar hamparan pasir putih beserta ombaknya yang bakal memanjakanmu, namun terdapat pula beberapa spot wisata lain yang bisa kamu kunjungi seperti Pulau Cinta dan Dermaga Asmara. Kamu akan menemukan dermaga kayu dengan pondok-pondok kecil, ayunan, dan properti untuk berswafoto. Cocok banget buat kamu yang suka foto-foto untuk update di media sosial kamu nih. Namun untuk menuju lokasinya kamu akan dikenakan biaya tambahan sekitar Rp20.000 per lokasi. Dijamin nggak bakal nyesel deh. Harga tiket masuknya sekitar Rp10.000 per orang (belum termasuk biaya masuk wahana lain). Lokasi Pantai ini berada di Gebang, Padang Cermin, Pesawaran, Lampung.


Puncak Mas
Tempat wisata di Lampung ini menyuguhkan pemandangan indah bukit hijau dengan semilir angin sejuk. Tak heran jika tempat wisata ini menjadi destinasi favorit para wisatawan. Waktu terbaik untuk datang ke sini yaitu menjelang matahari terbenam atau malam hari. Pada saat senja, pemandangan langit kemerahan dari Puncak Mas akan terlihat sangat eksotis. Tiket masuknya sekitar Rp10.000 per orang. Lokasinya berada di Jalan H. Hamim RJP, Sukadana Ham, Tj. Karang Bar, Bandar Lampung.


Pulau Tegal Mas
Rekomendasi tempat wisata di Lampung yang terakhir yaitu Pulau Tegal Mas. Pulau ini merupakan pulau yang dikembangkan sebagai destinasi wisata andalan baru di Lampung. Tak kalah dengan pulau dan pantai eksotis di Bali, pasir putih, birunya laut, serta cottage dan vila bergaya tropical mewarnai Pulau Tegal Mas. Obyek wisata ini dikelola pada tahun 2017 lalu. Karena pesona keindahannya, pulau dengan luas 113 hektar ini terbilang sukses menyedot animo wisatawan untuk berkunjung. Harga tiket masuknya sebesar Rp25.000 per orang (belum termasuk sewa alat). Alamatnya berada di Jalan Teluk Lampung, Pidada, Panjang, Kabupaten Pesawaran, Lampung.


Pantai Gigi Hiu
Nama dari pantai ini terbilang sangat unik. Bahkan, sebagian orang lainnya beranggapan bahwa pantai ini terbilang aneh. Namun, ini bukanlah sesuatu yang perlu dikhawatirkan. Walau namanya memuat nama ikan yang dikenal sangat buas, pantai ini sama sekali tidak berbahaya. Pantai ini justru memiliki pemandangan yang sangat eksotis. Batuan karang yang ada di sekitar kawasan pantai menjadi suatu gugusan yang sangat cantik. Bahkan, cukup karena batu karangnya saja, berbagai spot foto indah didapatkan, dan banyak orang yang selalu hunting foto untuk diunggah di media sosial.


Pantai Sari Ringgung
Banyak hal yang bisa dijumpai di berbagai wisata pantai. Lampung yang memiliki garis pantai yang cukup panjang dan luas pun bisa menghadirkan pemandangan yang cukup seru dan menarik.

Dalam hal ini, pantai di daftar terakhir ini menyajikan pemandangan pasir putih. Hal seperti ini sebenarnya cukup jarang dijumpai. Karena itulah, pantai ini menjadi sangat dikenal. Selain itu, ada juga fasilitas untuk snorkeling dan melihat keindahan di bawah permukaan air laut di sekitar pantai ini.